1. Wyświetl wszystkie informacje o książkach, ułożone alfabetycznie wg nazwiska autora
2. Wyświetl wszystkie informacje o wysłanych zamówieniach
3. Wyświetl wszystkie informacje o klientach klientach z nazwiskiem Skorupa
4. Wyświetl wszystkie informacje o książkach, zawierających wyrażenie "PHP" w tytule
5. Wyświetl wszystkie informacje o zamówieniach ułożone od ostatnio dokonanego
6. Wyświetl informacje o zamówieniach: imię i nazwisko klienta zamawiającego, id zamówienia, datę zamówienia
7. Jak w punkcie 7, w nazwach tabel zastosuje aliase (dowolne)
8. Wyświetl imiona, nazwiska i miasta osób, które zamówiły kiedykolwiek książkę nr 5
9. Wyświetl jakie książki zamówiła osoba o nazwisku Karenina
10. Wyświetl informacje o zamówieniach dokonane przez osoby o nazwisku Rutkowski ułożone wg daty od najpóźniej dokonanych (imię i nazwisko osoby zamawiającej, id, datę i status zamówienia, tytuł zamówionej książki)

